Therefore, the development of vascular trajectories.
Quindi lo sviluppo delle traiettorie vascolari.
First, the specific image we have of the circulatory system,
Prima cosa, l'immagine che abbiamo specificamente del sistema circolatorio,
you have a system that originates from the heart, which we call the arterial system,
hai un sistema che parte dal cuore, che chiamiamo sistema arterioso,
and then we are told, it returns to the heart via the
e poi ti viene detto, ritorna al cuore attraverso il sistema
venous system.
venoso.
I agree that it originates and returns.
Sono d'accordo che parte e che ritorna.
There are in fact three different venous systems.
Ci sono in realtà tre diversi sistemi venosi.
One system like this,
Un sistema come questo,
A system that is solely related to the, let's say, vertebral system.
Un sistema che è unicamente in relazione con il sistema, diremo, vertebrale.
And thirdly, there is a portal system.
E in terzo luogo, c'è un sistema portale.
This will drain the entire ectodermal system.
Questo drenerà tutto il sistema ectodermico.
This will drain the entire mesodermal system.
Questo drenerà tutto il sistema mesodermico.
This will drain the entire endodermal system.
Questo drenerà tutto il sistema endodermico.
You see, indeed, okay, it comes here.
Vedi, effettivamente, ok, arriva qui.
But it can reverse direction.
Ma può fare dietrofront.
It can take other trajectories depending
Può prendere altre traiettorie in funzione
on the pressures and depressions within the body.
delle pressioni e delle depressioni nel corpo.
You see, suddenly, someone with an overloaded portal system,
Vedi, all'improvviso, qualcuno che ha un sistema portale troppo carico,
if it cannot return, it will take another route,
se non riesce a fare il suo ritorno, prenderà un'altra via,
it will take a caval return system with very specific fields
prenderà un sistema cavale di ritorno con campi molto specifici
which are the diaphragmatic exchange zones.
che sono le zone diaframmatiche di scambio.
So that means that pressures can...
Quindi significa che le pressioni possono...
re-equilibrate. So, not only
riequilibrarsi. Quindi, non solo
it does not make a single loop like this,
non fa un giro così,
but it does this
ma fa così
and it can take other
e può riprendere altre
pathways. There is like an intelligence
vie. C'è come un'intelligenza
within this system
in questo sistema
to go towards the home
per andare verso la casa
of the heart. It certainly departs
del cuore. Parte bene
from the heart, it indeed returns to the heart,
dal cuore, ritorna bene al cuore,
but in your venous system,
ma nel tuo sistema venoso,
the circulatory system,
il sistema circolatorio,
the vision we have of it dates back to the 17th
la visione che ne abbiamo, risale al XVII
century. This means that now,
secolo. Ciò significa che ora,
it has been renovated, the first ones
è rinnovata, i primi
to study this are Mr. Erlia and Mr. Batson, and that it's not the same return. My
a studiare questo sono il signor Erlia e il signor Batson e che non è lo stesso ritorno. La mia
reaction was, yes, but I was told that in the veins there were valves that
reazione è stata sì, ma a me hanno spiegato che nelle vene c'erano delle valvole che
prevented backflow. Well, in fact, that's only in the large veins, but not at all in
impedivano il ritorno. Ebbene, in realtà è così solo nelle vene grandi ma per niente in
the entire
tutto
network. There are very few small valves like that. Because we will study the
la rete. Ci sono pochissime, in realtà, piccole valvole come questa. Perché studieremo le
cardinal veins which will become subcardinal and supracardinal.
vene cardinali che diventeranno sottocardinali e sovracardinali.
You have another system
Avete un altro sistema
called the vitelline system, related to the liver. And then a third level,
chiamato sistema vitellino in relazione al fegato. E poi un terzo livello,
this will be
sarà
the entire umbilical system, it will be the entire development of the venous system
tutto il sistema ombelicale, sarà tutto lo sviluppo del sistema venoso
that we
che
will re-examine in the vertebral caval-portal system and that we will reintegrate into
ristudieremo nel sistema vertebrale cavo-portale e che riporteremo nella
osteopathic practice. The entire cardinal system will modify so much
pratica osteopatica. Tutto il sistema cardinale si modificherà così tanto
that we will see
che vedremo
this in detail to form tissues, structures that will integrate both
questo in dettaglio per formare tessuti, strutture che si integreranno sia
into the structures you have unfolded.
nelle strutture che hai svolto.
and mesodermal. I have found a method where you can apply this in practice,
e mesodermico. Ho trovato un metodo in cui potete mettere questo in pratica,
where I summarize
dove riassumo
this ultimately. But one must have understood the meaning. Stases, changes
questo alla fine. Ma bisogna averne capito il senso. Le stasi, i cambiamenti
in abdominal pressure,
di pressione addominale,
etc. Like someone who comes with low back pain, it can be an overload of the portal system.
ecc. Come qualcuno che viene con lombalgie, può essere un sovraccarico del sistema portale.
And so, the vertebral system must be cleared due to portal
E quindi bisogna liberare il sistema vertebrale dal sovraccarico
overload. And this is where you have
portale. Ed è lì che avete
the entire mechanism of discopathies that will integrate.
tutto il meccanismo delle discopatie che si integrerà.
Any stasis will lead to acidity, even local, which will need
Tutto ciò che è stasi porterà a un'acidità, anche locale, vedi, che bisognerà
to be cleared.
per liberare.
We observe that it always follows the same pattern,
Si constata che userà sempre lo stesso schema,
that when I have a sacral tumor, I almost always, metastatically,
che quando ho un tumore al mio sacro, ho quasi sempre, a livello metastatico,
have left kidney, left lung, and brain involvement.
rene sinistro, polmone sinistro e cervello.
But we observe that there is always a consistent line.
Ma si constata che c'è sempre la stessa linea.
This means that in prostatic problems, it can manifest here.
Questo significa che nei problemi di prostata, questo può ritrovarsi qui.
Furthermore, there is a continuity
Inoltre, c'è una continuità.
vascular between the vertebral sinuses and the sacral sinuses of the lesser
vascolare tra i seni vertebrali e i seni sacrali del piccolo
pelvis.
bacino.
A blood draw taken from an arm here does not capture the entirety of a blood draw
Un prelievo di sangue fatto in un braccio qui non prende la totalità di un prelievo di sangue
that would be taken from a venous, arterial, or other system.
che sarebbe preso in un sistema venoso, arterioso o altro.